♪ En medio de la persecución urbana ♪
♪ Nos abrazamos ♪
♪ En la multitud tejiendo ♪
♪ El tiempo reitera su curso ♪
♪ Desde el anochecer hasta la noche ♪
♪ Lo doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
♪ En una creencia inquebrantable ♪
♪ Estoy dotado de talento excepcional ♪
♪ Raciendo a la línea de partida ♪
♪ La luz del sol penetra a través de las nubes,
deslumbrante y brillante ♪
♪ Eres un rayo de luz de la mañana ♪
♪ Realizar cada pulgada de las costuras más oscuras ♪
♪ Deseo resonar ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ de lado ♪
♪ Creando un milagro juntos ♪
♪ Mi impulso no conoce límites ♪
= Puedo amarte =
(Adaptado de la novela de Mo Yanchuan
= Episodio 13 =
(Sr. y Sra. Smith)
(Diario de tirano)
(Creo que me quedaré atascado en la dura experiencia que
traído por Tang Yu de por vida.)
(Soportar es agotador.)
(Tang Yu también tiene que sufrir un poco.)
Sr. Tang.
¿Sabes cuándo un hombre es el más sexy?
¿Cuando?
Cuando se esté burlando de la camada de gato.
Entiendo.
Termina.
Está bien.
Ya no puedes comer.
No más comida.
Solo estaré aquí durante veinte minutos,
sin embargo, ¿todavía estás trabajando?
Mi superior está en mi lugar.
Tengo que desempeñarme bien.
¿Qué estás viendo?
No estoy mirando nada.
No mires.
Invertí en ello.
¿No puedo ver el guión?
No ahora.
¿Por qué no?
Porque
todavía no es lo suficientemente bueno.
En realidad, cada pieza de trabajo
es como el hijo de un creador.
Tienes que confiar en ti mismo.
¿Estás seguro
en mí criando a mi hijo
plumón y sano?
Claro.
Este es tu hijo
y también la mía.
Ambos necesitamos trabajar duro en ello.
No te aproveches de mí.
Está bien.
Sigue.
Estaré aquí contigo.
Sólo un recordatorio amistoso.
Solo tienes cinco minutos ahora.
¿Cinco minutos?
No es de extrañar que seas un tiraNo.
Realmente eres insensible
e irrazonable.
¿Crees que soy irrazonable?
Al menos, merezco crédito
por esfuerzos, ¿verdad?
¿No puedes agregar otros cinco minutos?
Bien.
Voy a añadir otros diez minutos para ti,
haciendo que sea media hora,
considera mi generosidad.
¿De verdad?
Eso es un trato.
Tang Yu.
Gracias.
Por creer siempre en mí.
Comenzando desde mañana,
oficialmente serán treinta minutos.
No es posible.
Estas cosas superficiales
no son tan significativas.
¿De acuerdo?
Eso es lo que siento, también.
Los artistas no deberían limitarse a hablar la charla.
En cambio, necesitan caminar.
Conoces a tantos artistas.
Debes conocer las cuerdas.
¿Podría encontrar
un profesor de actuación confiable para mí?
Puedes hacerlo, ¿verdad?
No es necesario encontrar un profesor.
Tengo una solución fundamental
para tu problema.
¿Una solución fundamental?
¿Cuál es?
Abandonar esta idea irreal
de ser un artista en conjunto.
No es posible.
Lo he pensado bien.
Estoy decidido a convertirme en una.
Me descubrió el director
lu Zhixing, él mismo.
Director Lu Zhixing.
Si cree que soy adecuado,
entonces definitivamente sí.
No me rendiré en absoluto.
¿Eres persistente
solo por algunas palabras
de ese director?
No es solo sus palabras.
Es su aprobación de mí.
Confía mucho en mí.
No puedo defraudarlo.
Oye, ¿me puedes ayudar o no?
Déjame pensar otra vez.
No estoy de acuerdo.
Me opongo a que Dingding entre en showbiz.
Padre.
Cariño.
Tu padre está diciendo
la industria del entretenimiento
es una bolsa mixta.
Además, tus habilidades de actuación
no son tan geniales.
Entonces invitarás a la crítica.
Mamá.
Sí.
Mamá, no es correcto.
Si la industria del entretenimiento
es una bolsa mixta,
nuestra familia
será un caleidoscopio.
Tiene razón.
(Resintiendo.)
(No me culpes
por ser anticuado.)
(En nuestra familia,)
(Solo hay dos chicas
en tu generación.)
(La otra se unió al ejército.)
(Vive como un hombre.)
(Ahora, solo te tenemos.)
(Eres un tesoro en nuestra familia.)
(Ser un artista es duro.)
(¿Por qué no trabajar en la compañía de tu hermano)
(para aprender algunas cosas de él?)
Abuela.
(Es cierto.)
(Por otra parte, las escenas de besos y de cama
podría ser necesario.)
(Es furioso pensar en ello.)
(Tang Yu, ¿no te importa
sobre Dingding
si incluso puedo ser un artista
es incierto.
Está bien, entiendo las preocupaciones de todos.
Déjame apaciguar tus preocupaciones.
El proyecto de Dingding involucra
amigos míos
como director y guionista.
Además,
soy el inversor y productor
de este proyecto.
Nadie se atrevería a intimidarla.
Además,
dingding no firmará con mi compañía.
La dejaré establecer la suya.
¿Por qué?
- ¿Es porque el director de talento es...
- No hay una razón particular.
Te permito montar tu propio estudio
bajo el Tiempo.
Tendrás control creativo.
¿No es bueno?
Pero eso es...
No "buts". Ya está arreglado.
No obstante, mamá tiene razón.
Tu actuación aún necesita refinamiento.
Papá, cena para asistir esta noche.
Me iré primero.
Sigue.
Sí.
Aguarda, Yu.
Aguarda.
¿Qué pasa?
Ven a mi fiesta de cumpleaños
con Tang Xin este fin de semana, ¿entendido?
¿Tiene que
me recuerda tu cumpleaños?
Claro que no.
Tengo otra información.
En esta fiesta de cumpleaños,
mis bestias se vestirán
con el estilo de princesa dulce.
Pregunté a Tang Xin
qué quería usar,
pero era secreta
y no me lo decía.
Yu, esa es toda la ayuda que puedo ofrecer.
El resto depende de ti.
Lleva un traje de pareja.
Robarás el foco.
¿Es eso?
Solo hablando duro.
¿Por qué estás aquí?
Tengo una nueva paleta para la camada del gato
y quieren probarlo.
No lo necesita.
¿Qué es eso?
Hey.
Tang Yu.
Ese es el dormitorio.
La litera está allí.
Allí.
Tang Yu.
¿Qué estás viendo?
Ninguna.
Estoy a punto de robar basura.
Por cierto,
has elegido tu vestido
para la fiesta de cumpleaños de Dingding?
Sí, lo he hecho.
Genial.
¿Qué tal probarlo ahora?
Veré
cómo se ve.
Si no encaja, podemos alterarlo.
Mi mejor amiga es diseñadora de moda.
Ella ya lo arregló para mí.
Ya veo.
Tang Yu.
¿Estás escogiendo basura de gato
o produciéndolo?
¿Puedes apurarte?
La litera huele un poco hoy.
Eh.
¿No estás ocupado con tu trabajo?
¿Y esto?
Ir a trabajar en el estudio primero.
Después de terminar burlándome,
voy a limpiar todo y volver.
Solo ve.
Hua Juan.
¿Por qué huele tanto tu cú hoy?
¿Estás teniendo problemas digestivos
recientemente?
Date prisa.
Está bien.
Sr. Tang.
Gatillan gatitos durante todo el trayecto
a mi habitación, ¿eh?
Hua Juan...
Acaba de entrar Hua Juan.
¿Hua Juan?
¿Es así?
Hua Juan.
¿Hua Juan?
Parece horrible.
¿Por qué te viste así?
¿Qué pasa?
¿No es agradable?
Sí, es así. Pero espera.
Dingding me dijo
sería el estilo de las princesas.
Con tantas princesas alrededor,
no necesitarían a una bruja como yo
para equilibrar las cosas?
Pero, ¿no
un vestido diferente
colgado en tu habitación ese día?
Eso es de Dingding.
Se lo llevó a You Huan.
Para apretar la cintura.
Vamos, Sr. Tang.
Llegaremos tarde si no tenemos prisa.
Aguarda un segundo.
¿Qué estás haciendo?
Está bien, vamos.
Espera.
¿Cómo puedo caminar
me arrastras así?
Puedes.
Estamos aquí.
Por cierto,
sus padres saben
sobre nosotros?
¿Y nosotros?
¿Me gustas?
¿O te estoy persiguiendo?
¿Tengo miedo?
¿Crees que me asustas?
Ellos no saben.
Vamos.
(23 cumpleaños feliz, Tang Dingding)
¿En serio?
Estos dos se están haciendo adictos
de tocar al Sr. y a la Sra. Smith.
Dingding.
¿Cuál es la relación
entre Tang Xin y tu hermano?
Adivina.
Hey, eso no es bueno.
Sinceramente,
están en una relación romántica?
No.
No me digas
están en ese tipo de relación?
¿Qué quieres decir?
El tipo especial
donde les importa profundamente
unos de otros.
¿De qué estás hablando?
Eso es imposible.
Solo dime que no es así.
Tang Yu.
Voy allí.
Cuídate.
Vamos.
Algunos amigos están aquí.
Déjame presentarte.
Está bien.
Aquí, déjenme presentarles.
Este es mi primo.
Sr. Tang de Time Pictures.
Encantado de conocerte, Sr. Tang.
Bienvenido.
Por cierto,
no viene Huo Chendong hoy?
Es cierto.
Divina, Huo Chendong.
¡Cómo se atreven a llegar tarde en mi cumpleaños!
Has terminado.
Aquí están Li Wei y el resto.
Vamos.
Dingding, feliz cumpleaños.
Vamos allá.
Está bien, vamos.
Dingding dijo:
su hermano te cuidaría.
Él te llevó aquí, ¿eh?
Nos dirigíamos igual, ¿de acuerdo?
Usando trajes de pareja
durante el camino, ¿eh?
¿Llamas a estos trajes de juego?
Parece que
usar el mismo color.
Te lo digo,
entre estas chicas jóvenes,
hay una dama con los padres de Tang Yu
están tratando de levantarlo.
¿En serio?
Discúlpeme por un momento.
Está bien.
¿Dónde está Dingding?
Ella acaba de estar aquí.
Esa es la chica
ayudó a encontrar un lugar para quedarse, ¿verdad?
¿Sabes qué?
Usted dos parecía una pareja perfecta
al entrar.
Claro.
Pero te diré qué,
escuché eso entre las chicas
quien vino hoy,
hay uno que tu mamá intenta
para configurarte.
No te preocupes.
Hablaré con mi mamá.
Está bien. Saludos.
Estás aquí.
Mamá.
Ven conmigo.
- Tía.
- Volveré en un segundo.
Ven conmigo.
Xiaowen.
Este es mi hijo.
- Hola.
- Si, es Xiaowen.
Se graduó
y acaba de volver de Francia.
Y acaba de volver de Francia.
- Mamá.
Tengo algo que decirte.
Discúlpenme.
Dennos un minuto, por favor.
Regresaremos de inmediato.
Tengo que confesarte algo.
La chica que estoy persiguiendo
está aquí también hoy.
¿La chica que estás persiguiendo?
¿Te refieres a la de la última vez?
- No esa.
- ¿Dónde está entonces?
¿Está aquí?
Está allí.
La que tiene una sonrisa dulce.
Has visto su foto antes.
Recuerdo ahora.
Mamá.
¿Qué estás haciendo?
Voy a hablar
a mi futura nuera.
¿Nos puedes dejar solos?
No ha aceptado ser mi novia.
No la asustes.
Mírate. Ya tienes 30 años,
sin embargo, no puedes conseguir una novia.
A esta tasa, te quedarás soltero.
Bien.
Te dejaré a los dos solos.
Me quedaré aquí y miraré.
Tienes que apurarte.
Está bien, se lo prometo.
¿Quieres probar esto?
Tang Xin, You Huan.
No, pasaré.
Hoy hay demasiados invitados.
No he tenido tiempo
para cuidarte dos.
Está bien.
Podemos cuidar de nosotros mismos.
Feliz cumpleaños a nuestra chica de cumpleaños.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Cariño.
¿Qué pasa?
La chica que Tang Yu persigue
está aquí hoy.
¿Es así?
¿Dónde está?
No está mal.
No te quedes mirando así.
Cierto.
Sé más natural.
Iré allí primero.
Claro.
Tang Xin.
Hay
un invitado especial hoy.
Mira allá.
Existe
una chica con un vestido de champaña.
No mires demasiado intencionalmente.
¿Qué pasa?
Esa es la chica de mi mamá
le presento a mi hermano.
¿Por qué me dices esto?
¿No quieres oír?
Yu.
Vamos.
Ustedes dos sigan.
¿Es ella tu tipo?
Me gustará
sea cual sea el tipo que seas.
No me atrevo.
Tómalo.
¿Por qué?
Has estado bebiendo desde que entró aquí.
No has comido bien en días.
Reponga algo de azúcar,
o afectará a tu estado de ánimo
y su creatividad.
Nada de su preocupación. Estoy a dieta.
No hay necesidad de hacer dieta.
Ya te ves bien.
Tómalo.
Tú.
¡Serme, también
tienes las manos.
Dingding.
¿No tienes manos?
¿Estás seguro de que tu mamá no sabe nada?
Tengo que asistir a los mayores
durante un tiempo.
Quédate tranquilo.
Iremos a casa juntos esta noche.
¿Quién dijo que me iría a casa contigo?
Asumo que estás de acuerdo.
Yo...
Buenas noches, Sr. Tang.
¿Por qué estás aquí otra vez?
¿No estábamos de acuerdo
podría venir media hora cada día?
¿No te sientes cansada
de correr por hoy?
Sí,
pero no tanto como tú.
¿Estás celoso?
23 años.
Graduado de Beaux-Arts de París.
Actualmente dirige una galería de arte.
Su madre y la mía
eran compañeros de universidad.
Sonidos bastante buenos.
Aprovecha la oportunidad.
No quiero que te malinterpretes,
así que te estoy informando.
Mi mamá no sabía que te estaba persiguiendo.
Pero no te preocupes.
Le he explicado todo hoy.
No sorprende que tu mamá
me ha estado observando todo el día.
No te preocupes. Mi mamá no es amable
acercarse a ti secretamente
y ofrecerle un millón para dejarme.
Entonces, solo valgas un millón.
Parece que vale más
para ti.
¿Quién se jacta así?
Si eres tan libre,
por qué no me ayuda un poco?
Claro.
Me encantaría.
¿Qué?
Escríbelo.
¿Tengo que ser así?
Es mi hábito de escribir.
¿Qué tipo de hábito es este?
Tiene que verme escribir
y ayúdenme a encontrar inspiración.
Déjalo ver desde el frente, entonces.
Mira si esto funciona.
Déjame ver.
No.
¿Ven lo que escribió aquí?
Es "dónde",
no "a dónde vas".
¿Hay una diferencia?
Claro que sí.
Mira.
Cuando añades dos palabras,
se vuelve cuestionante en este contexto.
¿No lo crees?
Las palabras deben ser precisas.
Es como
"Te amo" y "Te amo".
¿Crees que la gramática
y uso es el mismo?
Sí.
Ambos quieren decir "te amo".
Trabajo es trabajo. No arruines.
Tíralo.
¿Esta bien?
¿Qué estás haciendo?
Intimidando a mi bebé.
Pero
está vagando alrededor.
¿Y si daña el guión?
Se puede reescribir.
Si te falta esta pequeña paciencia,
no trabaje para mí.
¿Bien, Huan Juan?
¿Has oído el dicho
"Las madres indulgentes crean problemas"?
¿Qué estás diciendo?
Tú eres el problema.
Tu bebé es el problema.
Me maldices.
Ten cuidado, o lo lamentarás más tarde.
Han terminado treinta minutos.
Deberías irte.
¿Cómo podrían ser tan rápidos 30 minutos?
Además, he ahorrado tanto tiempo.
Déjame quedarme.
Ahora se puede recargar el tiempo, ¿eh?
¿Cuándo agotarás
todo eso ahorró tiempo?
He perdido la cuenta de ello.
Creo que aún queda mucho.
Además, este límite de tiempo
es demasiado irrazonable.
¿Y si la cancelamos?
Tang Yu.
Me he dado cuenta
te estás poniendo más descarada.
Qué coincidencia.
Yo también.
En realidad,
mañana tendré un viaje de negocios
por algo crucial
y se irá durante unos días.
Entonces, ¿podrías
pasa más tiempo conmigo hoy?
Mamá, papá.
¿Qué pasa?
(¿No podemos contactar contigo?)
Eso no es lo que quise decir.
Xin,
vI en línea
que los que te acusaron
de plagio se han disculpado.
¿Estás bien ahora?
Sí.
Puede estar seguro.
Es bueno oír eso.
Puedes embarcarte
en un nuevo viaje en la vida, entonces.
¿Qué quieres decir?
Mira.
Empresa del hijo de la Sra. Lin
se ha mudado a Nangang.
¿Y yo
prepara una comida para ustedes dos?
Mamá.
¿Otra cita ciega?
Si el hijo de la Sra. Lin
es tan genial como usted dijo,
por qué ha estado solo durante medio año?
¿No estás sola, también?
(Dime.)
(Todavía estás pensando en ese hombre)
quién te ha roto el corazón?
Es...
¿Es Lu o Tang su apellido?
Exactamente.
No exageres.
No es Lu.
Entonces, debe ser Tang.
¿De acuerdo?
Mamá.
Puedes y papá
deja de sonreír en mi vida amorosa
cuando no tienes nada que hacer?
Ya ves.
El incidente de plagio
se acaba de solucionar recientemente.
Ahora tengo que centrarme en el trabajo.
No hagas excusas.
No puedes evitar este.
Tu padre y yo
tenemos boletos para el vuelo de mañana.
(Esta vez, vas a
reunirse con él sin importar qué.)
¿Qué?
¿Mañana?
Mamá, papá.
¿Cuánto tiempo planeas quedarte esta vez?
¿Qué quieres decir?
¿Nos estás empujando
para salir tan pronto como hayamos llegado?
Eso no es lo que quería decir.
Eso depende
de tu progreso con Lin.
Mamá, papá.
Solo tengo 24 años.
Haces que suene
como si nadie quisiera casarse conmigo.
Aquí estamos.
Se trata de dejarte conocer a más personas
y experimentar citas.
No te estamos apresurando
casarse de inmediato.
¿Has oído alguna vez este dicho?
Ven.
La mejor manera de olvidar un amor pasado
es empezar una nueva.
Nuestra meta principal esta vez
es ayudarle a cambiar su estado de ánimo
y sigue.
No nos iremos
si no lo conseguimos.
Queremos que vengas al adornado
lo antes posible.
Mamá, papá.
¿Quién te dijo que estaba molesto
sobre el adorno?
Somos tus padres.
Podemos decirlo.
No, No lo era.
Tú sí.
Mamá, no estaba molesto.
Xin.
¿Cuál es el gran tema
sobre un adorno?
No hay necesidad de soportar
un frente duro al respecto.
En serio.
Exactamente.
Eres joven.
Deberías conocer a más gente,
fecha,
y amplía tus horizontes.
De esa manera, no te lastimarás fácilmente
por los hombres.
Solo escucha a tu madre.
Estamos planeando
para entrenarte
en un experto amoroso esta vez.
Sí.
Mamá, papá.
Tienes mucha razón.
¿De acuerdo?
Pero, ¿no quieres explorar mi casa ahora
no quieres explorar mi casa ahora?
Mira alrededor.
Este es mi estudio.
Puedes echar un vistazo.
Incluso tengo fotos de infancia.
Padre.
Este es mi dormitorio.
Siéntase libre de ver a su alrededor.
Tengo mensajes de trabajo a los que atender.
Usted sabe.
Xin es muy hábil en diseño.
Tiene buen gusto.
Mi chica ha crecido.
Tang Xin.
Dime.
¿Qué hace tu vecino?
¿Te llevas bien?
Estamos bien.
¿Es un tipo o una chica?
Un tipo.
¿Te...
Xin.
¿Solo tienes bocadillos
en tu nevera?
No hay ninguna vegetación verde.
Todos son así, ¿verdad?
Mira a esta chica.
- Míralo.
- Déjame ver.
Mira, es incluso molda.
Ha expirado.
Geez.
Dios mío.
¿Qué hace cada día?
Déjame echar un vistazo a eso.
(Es mejor que no te quedes aquí temporalmente)
(después de regresar de tu viaje de negocios.)
(Tang Yu: No es posible.)
(Dama Rich: Me refiero temporalmente.)
(Temporalmente.)
Tu padre y yo vamos a agarrar
algunos alimentos para ti.
Dinos lo que quieres comer.
Cualquier cosa es buena para mí.
Disfruto de todo lo que cocinas.
Está bien.
Déjame tirar.
(Depende de ti si
quieres quedarte el mes que viene.)
Vamos.
(No me importa.)
(Tang Yu: ueidrhfeihfvdjhf)
¿Dónde está el cubo de la basura?
La he encontrado.
(Señora rica: Solo una cara para ti.)
(Mis padres están conmigo.)
(Tang Yu: Es genial.)
(Quiero conocerlas.)
(Señora rica: No hay problema.)
Puedes conocerlas.
(Asegúrese de que
no lo lamentarás más tarde.)
(Lu Studio)
El principal desafío es conectar
estas dos escenas sin fisuras.
Está bien.
Ajustaré la transición
y refinar las emociones en esta parte.
Claro. No dudes en empezar tu almuerzo.
Necesito ir al baño.
No te preocupes, te esperaré.
Está bien, claro.
(Lu Chuning ganó la Mejor Actriz
en los Premios Golden Cat ayer,)
(Lo que la ha empujado a convertirse en
la nueva estrella creciente de la pantalla.)
(Más tarde esa noche,
tang Yu, el CEO de Time Pictures,)
(la visitó en el set)
(para celebrar su victoria.)
(Pasaron dos horas juntos en el RV)
(antes de ir al hotel de Lu Chuning.)
(Al mismo tiempo, compartieron
risas y conversación)
(y parecía ser un partido perfecto.)
Cariño.
Ven aquí.
¿Qué es?
Echa un vistazo a esto.
Mira.
Parece que
el jefe de la empresa
(El Hotel secreto)
donde Xin solía trabajar.
Mañana tendré un viaje de negocios
por algo crucial
y se irá durante unos días.
Ven.
Vamos. Es la hora del almuerzo.
¿Qué te gustaría para el almuerzo?
Todo funciona. Decides.
Mírate.
Pollo frito anhelado a Xin,
pero
terminamos con solo verduras.
¿De qué estás hablando?
Basta con pollo frito.
Va a salir con Lin.
¿No es engorde de pollo frito?
Además, sigue consumiendo carretas.
Padre, mamá.
Encantado de conocerte.
¿No es él...
Él...
Papá.
Oh, has vuelto.
Entremos y cocinemos.
Me muero de hambre.
No hay nada aquí.
Voy a morir de hambre.
Vamos a entrar
adiós.
Nos recibió.
¿Por qué nos dejaste entrar?
Apenas lo conozco.
Vamos, déjame llevarte.
Papá, denme.
Xin,
¿Por qué estás tan nerviosa
dado que apenas lo conoces?
Padre.
¿No prometiste
me traen pollo frito?
¿Dónde está?
El pollo frito es comida basura.
Deberías cortarlo.
Sí, señora.
Siéntese aquí.
Tengo algo que preguntarle.
Lo reconocí hace mucho tiempo.
Tu mamá y yo lo vimos en televisión
en las noticias de entretenimiento.
Por favor, sé honesto con nosotros.
¿Te rompías el corazón
por él?
No.
¿Estás seguro?
Le pregunto.
Padre.
Cálmate, por favor.
Yo...
Sí.
Solía sentir algo por él,
pero me negó.
Hemos resuelto este asunto.
¿Qué quieres decir con "resuelto"?
Si ese es el caso,
por qué sigue viviendo al lado?
Bueno,
hay algo mal
con él mentalmente.
Parece bien.
Parece una persona normal
y es bastante guapo.
Es solo que hay demasiados
chismes alrededor de él.
Rechazó a Xin.
No sabe apreciar a Xin.
Aunque es guapo,
en mi opinión,
no se merece Xin en absoluto.
Padre.
¿Por qué estás siendo tan duro?
Ya es suficiente.
No hablemos de él.
¿Y qué tal ir a una cita a ciegas?
Hoy,
sra. Lin
me envió otra foto.
Mira esto.
Mira,
tiene treinta y uno,
seis pies de alto,
guapo.
Es tu tipo.
Creo que
mamá.
No quiero ir.
Por favor, hazlo saber rápidamente.
Tú...
¿Qué?
Cuanto más habito en ello,
lo furioso que estoy.
No lo puedo aceptar.
Necesito hablar con él.
Papá, ¿dónde estás
¿Por qué tu temple
fluctúa tan rápidamente?
Cálmate.
Dime,
vas o no?
¿Vas a ir o no?
Toma una decisión.
Yo...
Iré.
Dije que iría.
Por favor, cena ahora.
Tengo hambre.
Bien hecho.
(Tang Yu: ¿Puedes salir por un tiempo?)
(Tang Yu. No molestes.)
Mi mamá se va por la cima.
Voy a una cita a ciegas.
Ella ha elegido un atuendo para mí
como si estuviera aceptando
el premio al mejor guion.
Sr. Gao.
¿Por qué me estás mirando?
¿No me reconoces?
Señorita Tang.
¿Vamos a una cita a ciegas?
Sí, de hecho.
¿No te persigue el señor Tang?
Pero él
también coquetea con otras chicas.
Todavía soy soltera.
¿Por qué no voy a una cita a ciegas?
¿No vas a entrar?
Dejé algo en la casa del Sr. Tang.
Sigue.
Raro.
Sr. Tang.
¿Por qué has regresado?
Me encontré con la señorita Tang Xin
en el ascensor.
Sigue.
Ella... Parece que
ir a una cita a ciegas.
¿Una cita ciega?
Hua Juan.
Lo siento.
Tienes que morir de hambre.
Trae algo de comida para gatos para él.
Claro.
Voy a conseguirlo ahora.
(Revista de élite)
Pequeño alborotador.
Hua Juan.
Ven aquí.
Ven a comer.
Tu apetito está creciendo.
Casi no puedo alimentarte.
Disfruta de tu comida.
(Tang Yu, jefe de Time Pictures)
¿Compraste esta revista?
No, No lo he comprado.
No sé quién lo dejó
en mi casa el otro día.
Es bastante adecuado
para cubrir la caja de fideos instantáneos.
Encaja perfectamente.
♪ Encontrando hastialmente el diseño del destino ♪
♪ Una mirada vuelta, congelada en el tiempo ♪
♪ El universo de ternura
en esa fugaz visión ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Volar flujos de autos que pasan ♪
♪ Espera en calma
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche
extinguiendo el resplandor del callejón ♪
♪ Embrayarte ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ El miedo a la espera puede ser demasiado largo ♪
♪ A tu lado, acecho pacientemente ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todos los sentidos ♪
♪ Todo ♪
♪ Tú eres mi todo ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partirnos ♪
♪ En la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Te acompaño
a través de la interminable temporada de lluvias ♪
♪ aumentándote con un paraguas ♪
♪ Si el amor crea milagros ♪
♪ Entonces ese es mi honor ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partir♪
♪ Nunca nos separamos ♪
♪ en la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪